ወደ ምድብ 5 ቲቪ ውስጥ ማስተካከያ ስላደረጉ እናመሰግናለን
እኔ ላቤትዎ Ravi Ferguson ስለ ምስጋናዎት
አብራችሁ ስትጓዙ በጣም የተጠመደ ትዕይንት አለዎት
ዛሬም ከፊታችን እና ዕጣው ብዙ ነው
እኛ ባለፈው ሳምንት እኛ እንደነበሩ ማስታወስ ይችላሉ
በ pc linux OS ኮምፒተር ስርዓት ላይ በመስራት ላይ
እናም ግባችን ስርዓቱን ለማቋቋም ነው
እኛ ወደምናደርገው ቨርዢን ማድረግ ይችላሉ
እኛ 3 ዲ ድብልቅ ኩኪ አሁን አለን
የፒሲኤሊን ስርዓተ ክወና መሰረት ያደረገ
ጭነቱን ለማግኘት እንሄዳለን
በዚያ ቀን ውስጥ እናድርግ
በእውነት መሄድ ስላለብን ነው
መስኮቶቹን XP ከእነዚህ በአንዱ ይጫኑ
ቆንጆ ፊቶች ስለዚህ እኛ መሆኑን እርግጥ አለን
ከእሱ ጥቂት ጊዜ ይወስዳል
የፒ.ሲ. linux መጫኛ በራሱ ላይ ነው
የስልክ መስመሮች ክፍት ናቸው እና እርስዎ ብቻ ሊሆኑ ይችላሉ
በመታያው ላይ በማንኛውም ጊዜ ይደውሉልኝ
በአንድ ሰዓት ውስጥ አየር ላይ የምንኖር ነን
ሁሌም ጸጥ ይለኛል እና በእርግጠኝነት መደወል ይችላሉ
እኛ በሰባት ሰባት አምስት ሰባት ዘጠኝ ዘጠኝ ላይ
1056 ወደ ፔክስ እንመለስ
Linux OS ኮምፒተር እና የመጀመሪያ ነገር ነው
አሁን ማድረግ የምንፈልጋቸው መጨረሻ ላይ ነው
በሳምንቱ ውስጥ የ pc linux OS ን በጫነ
ስርዓቱን እና እኛ ን ጭነን
ለ nvidia chipset ግራፊክስ ነጂዎች
ስለዚህ ካርድ ዛሬ እንወስዳለን
እኛ ትምህርቱን ካቋረጥን, ሀ
ባለፈው ሳምንት ትንሽ የሆነ ችግር አጋጥሞኛል
ይህ ነው ስለ አይጨነቁ ቋሚ መሆኑን
መቼም በፊት እኔ ተከሰተ እና ነበረች
እኛ የነበርን የመተላለፊያ ይዘት ጉዳይ ብቻ ነበር
ወደ ውጭ በመሮጥ ወደ ውስጥ በመሮጥ ላይ ነበር
በጣም ብዙ ነገሮች በአንድ ጊዜ እና በዥረት መልቀቅ
በአንድ ጊዜ ላይ ትዕይንቱ የመጀመሪያ ነገር ነው
እኛ ማድረግ መፈለግ ብቻ ነው
የእኛ የተጠቃሚ ክፍለ-ጊዜ እንዲሁ ፈጣን ነው
የ 3 ዲ ዴስክቶፕን ለማግኘት የንጥኝ መንገድ
በ pc linux OS ውስጥ የተጫነ እና በሂደት ላይ ነው
ስለዚህ አሁን ባለፈው ሳምንት አሳልፈናል
የዝግጅቶች ምናሌን እና
እሺ 3 ዲ አምሳያ ለመምረጥ እንፈልጋለን
የእርስዎን 3 ዲ ለማዋቀር ለመፍቀድ በመሄድ
ዘመናዊ አካባቢን ብቻ እንሰራለን
እንደገና ስለሆነ እንደ ስርወ ተጠቃሚው ለመግባት
ስርዓትን እንቀይረዋለን
እዚህ እና ዘለህ ከማስተካከል ይልቅ
እኛ በምንፈልገው መደበኛ ዴስክቶፕ ላይ
በተለምዶ የ 3 ዲ ዴስክቶፕን ማየት እንችላለን
እኛ ብቻ ትሄዳለህ ስለዚህ ውጤቶች እዚህ አዋቂ
ሙሉ የ 3 ዲ ዳስክቶፕ ውጤቶችን ለማብራት
ሃርድዌር ካለዎት ብቻ ነው
እና ስለሚደገፉ ነጂዎች
የ nvidia chipset ካርዱን ገዝተነዋል
እና የአገሩ ተወላጅ የሆኑትን የመኪና አጫዋች ስፖርት
ድጋፍን xgl ጫን ወይም መጫን አያስፈልገንም
እንደዚህ ያለ እና ነባሪ የሆነ
አማራጭ ቀድሞውኑ ጥቅም ላይ የዋለው በርሜል ተጠቅሷል
ይህም ለእኛ ፍጹም ይሆናል
ምክንያቱም ይሄ ያንን 3 ዲን ይሰጠናል
cube በርካታ ምርጥ ልዩ ውጤቶች በ
በዴስክቶፕ እና ሁሉም ነገር
እኔ አሁን ያለኝን በራስ-ሰር ዳግም ማስጀመር
እሺ በመምታት እና አሁን ብቻ መቀየር ይፈልጋሉ
የእኛን ቅደም ተከተል ወደ KDE መመለስ እንዳለብን ያረጋግጡ
ይህም ማለት በየግዜው ለመግባት
ተመልሰው መግባት አለብዎት
ወደ Drake 3d አሁን ተመልሰው ይግቡ
የእርስዎ root user እዚህ ዝግጁ ለማድረግ ፒሲ linux እንሄዳለን
አሁን እየሰራ ያለው ባዶ ስርዓት
እንደ ነጭ ነጠብጣብ ነጠብጣብ ነው
በእርግጥ በእንቅስቃሴ ላይ መግባባት የሚቻልበት መንገድ አለ
እኛ ወደ የሚፈልጉ ከሆነ እኛ መቆጠብ ይችላሉ
ከሁሉም ነገር በኋላ በርሜል ይሮጣል
አሁን ውስጥ ctrl + Alt + ን በመያዝ ተጭኗል
የግራ አዘራዝ አዝራር ሁሉም ወደ
አሁን ዙሪያውን መሮጥ እንችላለን እና እኛ
እኛ እንዳንገልጽ የ 3 ዲ ትንንሽ ዴስክቶፕን አግኝቷል
እንደ አከባቢ ያሉ አንዳንድ ምርጥ ባህሪያትን አግኝቷል
የሚድኑ መስኮቶች ብለው የሚጠሩትን ነገር
ለእርስዎ ጥቅም ያገኛሉ አሪፍ ዴስክቶፕ ውጤቶች
እና እነሱ በፍፁም ውጭ መሆን አይፈልጉም
ከእነርሱ ሌላ የተለያዩ ነገሮች
ስርዓተ ክወናዎች ይህን አያቀርቡም
ሁሉም በዚህ ስርዓተ ክወና ውስጥ ተካተዋል
ያ ደግሞ ያለምንም ክፍያ ነፃ ነው
እርስዎ ቴሌቪዥን በኢሜል መላክ እንደሚችሉ ማስታወሻ
በ Ravi መረጋጋት እና እንዲሁም የእኛን ጉብኝት
ድህረ-ገጻችን እና ድህረ-ገፃችን
wewt er በጊብዓ ቢ ኤፍ የተረጋጋ ጥቂት ሰዎች አግኝቷል
አሁን ተጉዞ በዚህ ስሜት ይሰማኛል
ዛሬ ዛሬ KDE ን እየተነጋገርን ነው
ለፊል በመጨረሻም እኔ መጥቀስ አለብኝ
በሳምንት አንድ ጊዜ ፒኬሊዩልን መጥቀስ ጀመርኩ
ስርዓተ ክዋኔ በዲቫን መሰረት ያደረገ ስርዓተ ክወና ነበር
እናም ዛሬ በጣም ተገረምኩ
ትንሽ ምርምር እያደረግሁ ሳለ
እኔ ፍጹም ስህተት ነበር
የተሳሳተ ቢሆንም በእርግጥ የተገነባ ነበር
በመዲሪዬው ቴክኖሎጂ ላይ
ስርዓተ ክወና ልክ እንደ
የመምሪት መልሱ መቼ እንደሆነ
በመንደሩ እዚህ ዙሪያ ነበር ነገር ግን ይኸውና
አንቲኬቶችም ምንጭን ተጠቅመውበታል
ኮድ ከ ጄነር 2 opensuse fedora debian
እና ubuntu ስለዚህ ስርዓተ ክወናው
አሁን አንዳንድ ዋና ዋና አካላት አግኝተዋል
በእርግጥ በመጀመሪያዎቹ ጊዜያት i
እኔ እስካሁን ድረስ ኮምፒተርን ጭነው
በተለምዶ አፕሊኬሽንን መጠቀም
ከከፊል ኦፕሬሽን ጋር ብቻ ይመጣል
ስለዚህ እኔ እንደማስመሰል ነው
በዲአንዳ ላይ የተመሠረተ ነበር ነገር ግን አዎ ነው KDE እና
እሱ ግን ሰው Riva መሰረታዊ ቢሆንም ግን የተወሰነ ነው
ኮድ ከተለያዩ የተለያዩ ስራዎች
ስርዓቶች ስለዚህ በራሱ አንድ ማለት ይቻላል
አሁንም እንደገና ወደ እዚያው ዘለሉ
የቴሌፎን መስመሮች በሰባት ኦይ አምስት ተከፍተዋል
ሰባት ሦስት ዘጠኝ 10 56 እኛ በእርግጥ አግኝተዋል
ዛሬ ያደረኩትን ሁሉ ለመስራት
ምን እንደምናደርግ ነው ምን ማድረግ አለብን
የ vmware አገልጋይ አታዪን ይመልከቱ
ሶፍትዌሩ የሚሠራውን ሶፍትዌር ይፈቅዳል
ኮምፒውተራችን እንዲኖረን እናደርጋለን
በርካታ ስርዓተ ክወናዎችን ያሂዱ
ምን እንደሚሰራ በማካሄድ በአንድ ጊዜ
ምናባዊ ማሽን ይባላል, እንደ አንድ
በኮምፒተርዎ ውስጥ በኮምፒተር ውስጥ የማስመሰል ወንጀል ያድርጉ
እኛ ማድረግ የምንፈልገው እኛ የምንከተለውን ብቻ ነው
VMware
ያ ለመብቱ በትክክለኛው መንገድ ይሄዳል
ኮ
ወደ ምርቶቻችን ገጽ ላይ ዘወር እንለው
እዚህ እና ለማየት እስከሚመታ ድረስ ያንሸራትቱ
የቪሜዌር አገልጋይ እዛው ያንን ምክንያት
አሁን ከአገልጋይ ስሪት ጋር እንሄዳለን
ለሁሉም ሰው የሚመች አይሆንም
በእርግጥ እርሱ አይሸከምም
ተመሳሳይ የመልቲሚዲያ ምስል ለቪኤምዌር ይጠቀማል
የትራፊክ መቆጣጠሪያዎች ግን ቫም -ዌር ያዙታል
የአሳሽ እትም ሙሉ ለሙሉ ነፃ ነው
ሊያወርደው ይችላል, መጫወት ይችላሉ
ጋር የእርስዎን ምናባዊ መፍጠር ይችላሉ
መስኮቶች ወደ Windows XP መጫን ይችላሉ
linux እና እንዲሁም መስኮቶችም አሉ
ስሪት እንዲያደርጉት ይፈልጋሉ
አሁን linux ሊሞክሩ ከሆነ
ሊነክስን በዊንዶውስ መጫን ይችላሉ
ስርዓተ ክወናዎች ስለዚህ ምክንያት
ከዚያ አገልጋይ ጋር ነው የምንሄደው
እትም ለተዘጋጀው ባህሪ አይሆንም
ልክ ፍጹም ስለሆነ ነው
ወደ Vmware አገልጋይ ተመለስ
እኛ እዚህ ላይ ጠቅ ማድረግ ነው
እዚህ አውርድ እና ከዚያም ላይ ጠቅ ማድረግ
አሁኑኑ ማውረድ ማለቴ ነው
ቀጥታ ልታገኘው ነው
እኛ አሁን አንብበናል ማለት ነው
ከሁሉም በላይ ይህን እንሠራለን
አዎን ይህ ወደ እኛ ለማንበብ አትሄድም ይላሉ
እኛ አሁን በአየር ላይ በቀጥታ እየተካሄድን ሳለን
እዚህ ብልሃት ማወቅ ይኖርብናል ነው
አሁን የምንፈልገው ስሪት ነው
ይሄ የእኛው የመስኮቶቹ ስሪት ነው
ቀላል ስራ አስፈጻሚ እና ፋይል ነው
ከዚያ ለ linux የቪሜዌር አገልጋይ አለን
ስለዚህ በመሰረቱ ሁለት የተለያዩ ነገሮች አሉን
ስዕሎች እኛ ዒላማ የተደረገ ነው
እራስዎን ማጠናቀር ያስፈልግዎታል
ስለዚህ የመነሻ ኮዱን መፍታት ይችላሉ
ከዚያም ያ ሥራ እንዲያከናውነው ያደራጁ
በዩቱብ እና በስርዓተ ክወና ውስጥ
ነገር ግን ይሄንን አይደግፍም
ስርዓተ ክዋኔ ፒሲ ሊይን OS ጥቅም ላይ ውሏል
የ RPM ስርዓት ከ andreeva እኛ ማድረግ እንችላለን
በእባቦቹ RPM ማውረድ ላይ ጠቅ ብቻ
ወደ ዴስክቶፕዎ እና ያ የማይሄድ
እኛ መቻል ይሄዳሉ ችግር መሆን
መሄድ ሳያስፈልግ መሆኑን ለመጫን
አሁኑኑ ማጠናቀቅ አለበት
አስቀድሜ አስቀድሜ አውርድዋለሁ
ስለ 100 MEG የሰጠው ስለዚህ እኛ አትሄድም ነው
እኔ ጋር አውርደውታል ጊዜ መውሰድ
እዚህ የዴስክቶፕ እና እኛ ብቻ ይሄዳሉ
የ RPM ፋይል አሁን ላይ በእጥፍ ጠቅ ያድርጉ
ከዚህ በፊት ከድፋማችን ፋይሎች ጋር ፈጽሞ አልተሰራም
ስለዚህ ምን እንደሚፈልጉ ይጠይቅዎታል
ይህን እንድናደርግ ሪፕሌይን ብቻ ነው የምንይዘው
I for install ጫን D ለፋይል
እዚህ ላይ ምን እንደሚከሰት ነው
ትእዛዝ ስም ለመቀጠል ይሄዳል
የፋይል ስሙ ትክክለኛውን ትእዛዝ
ወደ ዌም ድራችን እየተላከሁ ላለው እችላለሁ
Dash D for ፋይል እና ከዚያ የፋይሉ ስም
አንተ
አሁን በመጪው ዴስክቶፕዎ ላይ ናቸው
እኛ ጠቅ እንዳለን ነገር ላይ አሂድ ነው
ተርሚናል ይህ ተርሚናል ስለሆነ
ሆኖም ግን እኛ በእርግጥ አያስፈልገንም
እኛ ዝም ብለን መድረስ እንደምንችል ተመልከቱ, ስለዚህ እኛ ነን
በታይቶቢ ላይ መሮጥ አይፈቀድም
የሆነ ነገር እያደረገ እንዳለ እና ከዚያ በኋላ
ልክ እንደተጫነ ልክ ልክ እንደተጫነ
ያንን ነፋስ ያጠፋል
ስለዚህ ሙሉ በሙሉ አይወስደውም
እስከሚጨርስ ለረጅም ጊዜ ግን እንደገና በዚያ ደህና
ስለዚህ ያ በርስዎ ውስጥ ተጭኗል
ኮምፒተር አሁን ነው አሁን አንዳንዶች
ሰዎች ትንሽ በፍርሃት ይሸማቀቃሉ
እኛ ወደ መጫወቻ ወደላይ መሄድ አለብን
በመሠረቱ ከሊነክስ ጋር እኩል ነው
የ Microsoft DOS ስለዚህ የእርስዎ አይነት ነው
የትዕዛዝ ማስነሳት እንዳለበት ያስታውሱ
ትዕዛዞች ከዚህ በስተቀር የለም ነገር ግን ይህ በጣም ቀላል ነው
ስለዚህ ብቻ ይከተሉ እና ይችላሉ
ይህንን በፍጥነት እና ለመምረጥ
በዚሁ መድረክ እጠቀማለሁ
እነኚህ መመሪያዎች አሁን vmware ነው
አገልጋይ ተጭኗል, የእኛን ብቻ መጠቀም እንችላለን
vmware config PL ስለዚህ የ vmware ዳሽ
config, so that you type ብቻ ነው
በዛ ከዚያ የሚሄድ ይሆናል
እውነት አውጥቶ ለመተርጎም ይዘጋጃል
VMware አንድ ሙሉ ጥያቄ ይጠይቀዎታል
የጠየቁ ጥያቄዎች
ነጠላ ጥያቄ እዚህ ጋር ወደ የት ሄድን?
እኔ ወደ ሚገባው የ mime ዓይነቶች መጫን ይፈልጋሉ
ብቻ ያስገቡ አጣዳፊ መጠበቅ በመሄድ እና
ያንን መምረጥ ለመቀጠል
ምክንያቱም የ pc linux OS አስቀድሞ ተዘጋጅቷል
ሁሉ ነገር በዚያ VMware ፍላጎት ጋር
የእርስዎ የ CS ያንተን ኮምፒዩተር እንደ ማንኛውም ነገር አዘጋጅ
አሁን ያስገቡትን መምረጥ አይችሉም
መጨነቅ አለባችሁ ማወቅ አለባችሁ
እነዚህን ነገሮች ለማግኘት እነሱ ናቸው
አስቀድመው በተገቢው ቦታ ላይ ተዘርግቶላቸዋል
ስለዚህም vmware በሚጠቀምበት ጊዜ
ነባሪው በትክክል ምን እንደሚገኝ በትክክል ያጠፋል
ይሄ እየፈለገ ነው, ስለዚህ ይህ አንድ ሀ ብቻ ነው
ሂደትን ብቻ በመግፋት ሂደት ውስጥ
አንዳንድ ጊዜ እዚህ ስልክዎን እናስታውሳለን
መስመሮች በሰባት ሰባት አምስት አምስት ክፍት ናቸው
ሦስት ዘጠኝ 10 56 እናንተ MSN ዋና ማድረግም ትችላለህ
የቴቪ ቴሌቪዥን በ Ravi መጸጸት እዛ ነው ያለው
አሁን ደግሞ እኔ መጥቀስ አለብኝ
በ ላይ በ ኋላ ላይ ተመልሰው ሲሄዱ
እዚህ ጋር እርስዎ የሚያዩትን የ vmware ድር ጣቢያ እኔ i
እርስዎ በእውነት በ ላይ ማየት እንደማይችሉ ያውቃሉ
የማያ ገጽ እይታዎች ቢኖሩብዎም ይህን ያመጣሉ
የድር ጣቢያ እራስዎ አንድ አዝራር ያያሉ
ስለአገልግሎቶችዎ ነፃ ምዝገባ
ቁጥሮች እንደገና ይህን አድርጌያለሁ
የመጀመሪያ እና የአባት ስምዎን ብቻ ያስገቡ
መረጃዎ እና ይህ ብቻ ነው
ያንን ነጻ የየቁጥር ቁጥር ይሰጥዎታል
ይህንን ለመጫን መብት አለዎት
ሶፍትዌሮች ስለዚህ እኔ አስቀድሜ ያደርገኛለው
አሁን ለመሄድ ዝግጁ ሆኖ አሁን ዝግጁ ሆኗል
ይሄ VMware ን ብቻ እደብቅ ብዬ ነው
vmware ትግበራ ብቅ ይላል
ምን እንደሚፈልጉኝ ይጠይቀኛል
ይገናኙ ስለዚህ ይሄ ደግሞ ሀ
የርቀት VMware አስተናጋጅ ካለዎት
ይህን ማድረግ የምንችለው ግን እኛ ብቻ ይሄዳሉ
ከአካባቢው አስተናጋጅ ጋር እዚህ ጋር ተገናኝ
ስለዚህ የምናየው የመጀመሪያ መስኮት የሚሄድ ነው
ለኛ ምናባዊ ማሽኖችን ይጠይቁን
ስለዚህ አንድ ካለን ከፈተናውን መክፈት እንችላለን
ይህንን ማድረግ የሚችሉበት አዲስ ለመፍጠር ይፈልጋሉ
ስለዚህ እኔ ብቻ እንደሆነ እስቲ ለማድረግ መሄዴ ነው
ይሄ እንደ ሆነ አዲስ ምናባዊ ማሽን ይፍጠሩ
ኃጢአትን በመከተልና በየትኛው መንገድ በኩል ሊመሩዎት ይችላሉ
አዲስ ምናባዊ ማሺን ለመፍጠር ደረጃዎች
ከዚህ ቀጥሎ ጠቅ ማድረግን እንቀጥል የሚል ነው
በዚህ አጋጣሚ የተለመደ ወይም ብጁ ቅንጅቶች
ይህ ዙሪያ ለመጀመሪያ ጊዜ ስለሆነ እኛ ነዎት
እኛ የምንፈልገውን በየትኛውም ሁኔታ ለመጓዝ ብቻ ነው
የ Microsoft windows linux novell ይጫኑ
netware sun solaris ወይም ሌላ የምንሄድ ነው
በዊንዶውስ ዊንዶውስ እና ከዚያ ስሪት
ይህንን ሙሉ በሙሉ ረጅም ዝርዝር አለን
የተለያዩ የ microsoft አይነቴዎች
ሊከተሏቸው የምንችላቸው መስኮቶች
vista vista x64 እና እንዲሁም
የአክሲዮን ስርዓተ ክወናዎች ግን ዛሬ እኛ ነን
32-bit ን የሚጭን
የዊንዶውስ XP ባለሙያ እትም
አሁን ቀጥለን መምጣታችን ምን እየጠየቀን ነው
እኛ ብቻ ተብለን እንጠራለን ብሎ ለመጥራት እፈልጋለሁ
Windows XP ባለሙያ ይጠይቃል
ወደ እኔ ጤንነቴን ለመጠበቅ ትፈልጉ ዘንድ
እዚህ ላይ ነባሪው አካባቢ ብቻ
ሊጫወቷቸው የሚችሏቸው የማኅበራዊ አውታር ነጥቦች
ከአንድ ጊዜ ጋር ትንሽ ጊዜ ያገኛሉ
ግን አሁን ግን ጡብ ተጠቀመ
የሚሄድ የድልድይ አውታረ መረብ ይጠቀሙ
የእርስዎ ምናባዊ ማሽን መዳረሻ ፍቀድ
የበይነመረብ ግንኙነትዎን ሀብቶችዎ
ካጋራህ ያንተን ውስጣዊ አውታረመረብ
በዚያ ያሉ አታሚዎችን እና ነገሮች ከዚያም ነው
ምን ያህል ትልቅ እንደሚወዱ ጠይቁ
ምናባዊ ሃርድ ድራይቭ በጣም ጥሩ ነገር ነው
ስለ ምናባዊ ማሽኖች ማለት ነው
በውስጠኛው ማሽን ውስጥ ያለው ሁሉም ነገር
ምናባዊ ሃርድዌር ስለዚህ ቨርቹዋል ማከል ይችላሉ
አውራ አንተ ምናባዊ እንዳለህ እንወይ
ሆኖም ግን 256 ሜጋባች አውራ በግ
ከዚያም ደህና እኛ ጭነሃል ማግኘት
ፎቶግራፎቹን ለመውሰድ እወዳለሁ
የእናንተን ሰራዊት እስከ ዛሬ ድረስ ያርፉበት
ኮምፒተር ኮምፒውተርን ሊደግፍ ይችላል
በአራቱ ውስጥ አራት አውራ በጎች አገኘ
ከሆነ ስለዚህ አሁን እኔ አንድ ክወና አኖረ
በዚህ ውስጥ በቀላሉ እደባለሁ
አንድ ወይም ሁለት የዜና ማሞቂያዎች ስለምታውቅ
እኔም ያን ያህል ሁሉ አያስፈልጋቸውም መሆኑን
በዚህ ጊዜ በዚህ ጥያቄ ላይ ነው እየጠየቀኝ ያለው
ሃርድ ድራይችንን ምን ያህል ትልቅ እንዲሆን እንፈልጋለን
ነባሪው 8 ጊጋባይት ቢሆንም እኛ ግን እንችላለን
እኛ እስከምናገር ድረስ የቱንም ያህል ትልቅ አድርገን
በራሳችን ገደብ ውስጥ ነው
አካላዊ ሃርድ ድራይቭ በአስተናጋጅ ውስጥ
ኮምፕዩተር 60 ጊጋ ከባድ ከሆነ
ይህን ማድረግ በጣም ሞኝነት ነው
የሚሄድ ምናባዊ ማሽን ይጫኑ
ለዚህ ብቻ 55 ግሬኮችን ለመጠቀም
ለአስተናጋጅህ አምስት ግጥሞችን ይሰጠሃል
ኮምፒውተር ስለዚህ እኛ ብቻ መተው ይሄዳሉ
ለስምንት ድግግሞሽ ነባሪ
ምክንያቱም እኛ ዛሬ እየሞከርን ነው
እና ባህሪውን ልናሰናክለው እንችላለን
አሁን ሁሉም የዲስክ ቦታ እንደሚመደብ ይናገራል
ይህንን እያደረግን ያለነው ለዚያ ነው
ጊዜ ካለዎት ጊዜያዊ ገደቦች
ይህንን እንዲያደርጉ መፍቀድ ይፈልጋሉ
እራስዎ ይህንን ሲያደርጉ, ይችላሉ
ይህንን እና ያንን ትተው መሄድ ይፈልጋሉ
በእርግጥ ሁሉንም ቦታ እና ቦታ ይመድባል
አንድ ጊዜ እንዲጨምር ታደርጋላችሁ
ይህ እኛ እንደሆንን ባለማድረግ ነው
በማድረግ እኛ መቻል በመሄድ ላይ ነን ነው
ይሄንን ፋይል ፈጣን ይፍጠሩ
ለክምችቱ ፍጹም ይሁን ነገር ግን ይሄዳል
በመሠረቱ የእርስዎ ምናባዊ የሆነ ፋይል ነው
ሃርድ ድራይቭ ሲሞሉ እያደገ ይሄዳል
በዛ ውስጥ በ ውስጥ
የዊንዶውስ ስርዓተ ክወና ስለዚህ እኛ
ምናባዊ የእኛን Windows XP ባለሙያ አግኝቷል
መሣሪያ ለመሄድ ዝግጁ ነው
በ 192 ሜጋባይት ራም ተጭኗል
ስምንት ጋግ ሃርድ ድራይቭ እና እኛ እንችላለን
ከፈለግን ከእነዚህ ቅንብሮች ውስጥ የትኛውንም ይቀይሩ
ከባድ Drive ያክሉ መጠን መቀየር
ሌላ ከባድ ዶክተሩን ልንለው እንችላለን
የማስታውሰው የማንሸራተቻ ቀዳዳውን በመጎተት ብቻ ነው
512 megs ርዝመት ያለው ይህ ስርዓት ይሂዱ
አውራ በግ እና ከዚያም በእርግጥ መለዋወጫ ቦታ ነው
እኔ እርግጥ 7 52 ድረስ ለመሄድ መፍቀድ
ይህ በእኔ ላይ ያለው ተፅእኖ ላይ ተጽዕኖ ያደርጋል
አስተናጋጅ ስርዓተ ክወና እኔ ማድረግ አልፈልግም
ስለዚህ እኛ ብቻ 192 ሜጋባይት ጋር መሄድ ይኖርብዎታል
(ሰው) ቢሰጠውም (መብራት) ነው
እኔ እንደዚያ እንደዚያ ብያወጣ ብቻ ነው
እና ከዚያ በኋላ እየበረርን ነው
ለመጀመሪያ ጊዜ ያለንን ምናባዊ ማሽን
እና ያንን ይሰጠናል
የእኛ ምናባዊ ማሺሊያ መልዕክታችን ነው
እኔ የተቀበልኳቸው እኔ ነኝ ማለት ነው
ፍሎፒ ዲስክ ኦፕሬሶች ስለሌሉ
በኮምፒተር ውስጥ አልተጫነም
እዚህ እሄዳለን ከ መስኮቶቼ መነሳት
አስቀድመህ በ ውስጥ አስቀምጫለሁ
እና በእርግጥ ከሄዱ
የተገነቡ ዊንዶውስ XP ጭነው
እዚያ እዚህ ወዲያ እዚሁ እንሆናለን
ይህን እንደምናጭነው ማየት እንችላለን
ሊነክስን አገኘን እናም መስኮቶቻችንን አግኝተናል
XP ጭነት ግን ያንን ማግኘት እፈልጋለሁ
ከእርስዎ ጋር ፈጣን ማያ ገጽ መሆኑን ሙሉ በሙሉ ያውቃሉ
የአጠቃላይ ሁነታ ወደ ሙሉ ማያ ገጽ ይቀይሩ
እሺ ይሁኑ ስለዚህ በፍጥነት ለመቀየር እንሞክራለን
ምክንያቱም ብናወጣ ብቻ ነው
በሁለቱ ስርዓተ ክወናዎች መካከል በትክክል
በቀላሉ እና ወደ እኛ እዚህ ተመልሰን እንይ
ገና መልስ ለመስጠት ብዙ ጥያቄዎች አግኝቷል
መስኮቶች XP እየተጫነ ነው, ስለዚህ እኛ ብቻ ነው
እንዳላችሁት እና እኔም እንደሆንኩ
በ msn ቴሌቪዥን የራቢ አረጋጋጭ እና
ከእኔ ለኢሜል እና ለመጎበኘት ይችላሉ
የቲቪ በአይ የተረጋጉ ላይ መድረኮች መስመር እኛን
እነርሱ እዚህ ታሳስስ ጥያቄ አላቸው
ምን ያህል ከባድ ወይም ቀላል እንደሆነ ማወቅ ይፈልጋል
በቀላሉ አንድ ዲዛይተንስ ማድረግ ነው
የአንድ ሰው የበይነመረብ እንቅስቃሴ አንድ ሰው ሲያገኝ ነው
የተወሰኑ ጣቢያዎችን ተሰብስቦ እሰበስባለሁ
ከእርስዎ ጥያቄ taslitz እርስዎ መሆንዎን
ስለ መሰረታዊ የመከታተያ ጣቢያዎችን በመጠየቅ ላይ
ድር ጣቢያዎ ድረ-ገጾችን ለማግኘት
በተቻለ መጠን በጣም ጥሩውን አግኝ
በመላው ድር ጣቢያዎ ላይ በጣም በጣም ነው
የላቀ ቋንቋ እየተጠቀሙ ከሆነ በጣም ቀላል ነው
እንደ PHP ያሉን በጣም ከፍ ማድረግ ይችላሉ
በጣም ቀላል ቢሆንም ከነዚህ ነገሮች ውስጥ አንዱ ነው
የትራፊክ መጨናነቅ መርሃግብር እዚያው መፈተሸ አለበት
ከ Google የተፈለገው ትንታኔ እና I will
በዩአርኤሉ ላይ ወዳለው አገናኝ ይጎትቱ
google.com / አናሌቲክስ እና ያ
በቃለ-ሕጻናት ላይ የተፃፈ ደብዳቤ, ነፃ ነው
አገልግሎትን እና ያ ማለት አንተን ማራኪ ነው
በመሠረቱ በመሠረቱ ድረ ገጽዎን እንዲጨምሩ ያደርጉታል
ወደ ትንታኔዎች መሄድ አልችልም
የ JavaScript ኮድ ይሄ ስለሆነም
ይህ ጃቫስክሪፕት በኤችቲኤምኤል ላይ ይሔዳል
የ PHP ASP ይሄ ከሆነ በማንኛውም ነገር ላይ ይሰራል
በርስዎ ኮድ ውስጥ ያንን ቦታ ይጫወቱታል
ስለዚህ በሴ ውስጥ በዛ ውስጥ ያንን ያስቀምጣሉ
ዛሬ በጣም ብዙ የእያንዳንዱ ገጽ ታች
ሰዎች አሁንም ቢሆን አብነታውን እየተጠቀሙ ነው ወይም ሀ
ለጣቢያቸው ፍሰት አንድ ገጽታ ነው
ብዙውን ጊዜ ልክ እንደ አንድ ኢንዴክስ አመልካች ገጽ
እርስዎም ያንኑ ሁኔታ ሲፈልጉ ጠቅላላውን ጣቢያ ያሄዳል
ከታች እና እሱ ላይ ብቻ ለጥፈው
የት እየጎበኙ ያሉ ገጾችን እንደሚከታተሉ ይከታተላል
እነሱ ስለ እርስዎ ከሚያውቁት መረጃ ነው
እርስዎን እንዴት እንደሚያካትቱ
የፍለጋ መጠይቆች እና እንደዚህ አይነት ነገሮች
በእርግጠኝነት ጥሩ መንገድ እንመለከታለን ለመሄድ
በዚያ ላይ ይህ የሚሰራ ከሆነ እኔን ማሳወቅ
እኛ ከሌላ መመልከት አንችልም
በዊንዶውስ ኤክስፒ ላይ ወደ ኋላ አማራጮች
እዚህ ጋር በቀላሉ መጫን ያስፈልገናል
እኛ እኛ የምንጠይቃቸውን ጥንድ ቶክ አስገባ
ለዊንዶስ ኤክስ ውስጥ ያልፋሉ
ጭንቅላቱን ቅርጸት እቀርባለሁ
ክፋይ ፈጣን ntfs
እኛ ብቻ መሆኑን በመሄድ እንሂድ ያገኛሉ
እንዲሁም የእኛን የዊንዶውስ ፋይሎች መጫን ይጀምሩ
ጭነት ለ hard drive ላይ እሺ
ሌላ ጥያቄያችንን መመልከታችን ሌላ ነው
ከሆሊ የሚመጣ ኢሜይል እዚህ ይላኩ
እና Holly ስለ ድር ካሜራዋ ትጠይቃለች
እሱ ካልሆነ በስተቀር አይሰራም
እሺን መጠቀም እሺን ነው አሂድ ኦርኮማም ነው
windows vista ስለዚህ ይሄ ሚስጥር አይደለም
Windows Vista ጥቂት ነበሩ
ችግሮች አዲስ እየሆኑ ነው
Microsoft ከእነዚህ ትላልቅ ነገሮች አንዱ ነው
ችግሩ የድረ-ገጽ ዌብካም ድጋፍ ነው
እኔ እንዲሞክሩ እመክራለሁ እንጂ እኔ አይደለሁም
እርግጠኛ አይደለሁም ምክንያቱም እዚህ ውስጥ አልጠቀሱም
እስከ አሁን ድረስ ምን እንደተሰራ ኢሜይልዎን
ነገር ግን አሁን እየተመለከቱት ከሆነ እየተሰማዎት ነው
በሺዎች ወይም በሌላ ውስጥ ለማስቀመጥ ነጻ
ኢሜይል አሁን እርስዎ ከሆነ አድርገሻል ከሆነ እኔን ማሳወቅ
በትርፍ የተለየ ነጂዎች እንጂ
አሴር ኦርብዓም አዛር በእርግጥ ነው
ሎቲክን እንድትሞክሩ ይመክራል
አዛዦች እንዲጎበኙኝ እፈልጋለሁ
የእነዚህ ድጋፎች ድህረ-ገፅ (ድረገጽ)
የኤች ቲ ቲ ፒ ቁንጽል ቁምፊ መስመሮች ስለዚህ ነጥብን ይደግፉ
አዛኝ ድርድግኤም ነው እንግዲህ ያ በመሠረቱ
ኤሮኤም አውሮፕላኖች ስለዚህ አሜሪካን ኤም
እኔ ብቻ ከላይ እስከ አሁን ድረስ ለመስበር ነኝ
ሾፌሮች እና መገልገያዎች ይታያሉ
አስፈላጊ ሆነው ለማግኘት እዚህ ጠቅ ማድረግ ይችላሉ
በአጫኝ አውርዶች ውስጥ በትክክል ፋይሎች
በግራ በኩል በግራችው ሲጎዱ ታያለህ
አሴር በመምሰል እርስዎ መጠቀም ይፈልጋሉ
ሞዴል ቁጥር እንዲህ ያለው ነው ምን እንደሆነ እንመልከት
እና ይሄ ከኔ ጋር የሚሄድ ነው
ማንኛውንም የአተር መለኪያ ደብተር
በርስዎ ሞዴል ውስጥ ብቻ በጅምላ መጫወት
የአንተ የአንተ 9300 ከዛ በላይ / ከአርነር በላይ ነው
እንደ መኪኖች አስፋ 9300 ላይ እንሄዳለን
ስለዚህ ጥቂት መንገዶችን ብቻ ይሸብልሉ
የሚሄድበት ሶስተኛው ሩጫ
እርስዎን ወደሚጠቆም ገጽ ሊወስድዎ ይገባል
Windows XP እና Windows Vista በ
የዊንዶውስ ሾፌሮች እና መገልገያዎች
«acer orbicam logitech» እና
መ ቼቴክን ይሰጥሃል
ለኦርቢክ አሽከርካሪዎች ይህንን ያረጋግጡ
አሁን እነሱን ለማስቀመጥ እነሱን ያውርዷቸዋል
ዴስክቶፕዎ ወይም የሆነ ነገር ግን ከዚያ በኋላ
እነሱን ከመጫንዎ በፊት እነኚህን ያረጋግጡ
አብረዋቸው ያሉትን ያራግፉታል
ኮምፒተርዎን እሺ ይህን ተጭነው ይጫኑ
ሁሉም ነገር የእርስዎ እየተጠቀመ መሆኑን ያረጋግጡ
የድር ካሜራ ጠፍቷል እና ከዚያ እነሱን ይጫኑ
ሾፌሮች ሥራዎን ለይተው እንዲያውቁ ይፈቅዳሉ
ካሜራ እና እንዴት እንደሚሄድ አሳውቀን
እሺ መስኮት Windows XP ፋይሎች ብቻ ናቸው
ወደ ዲስክ ድራይቭ ፎቶዎን ይመልከቱ
ጥያቄዎች tasos እና አለን ሆሊ ከሆነ
ለማንኛውም ተጨማሪ ጥያቄዎች እባክዎ በነጻ ይሞክሩት
በሪቪስ ረጋ ያለ ቴሌቪዥን ያሳዩኝ
እኛ እንወዳለን ውስጥ በርካታ ኢሜይሎችን መምጣት ጀመርኩ
ከሰዎች በስልክ 705 739 ለመስማት
ኢማ ጥያቄዎን ወደ ቴሌቪዥን መላክ ይችላል
ራቪ (Ravi) በጣም ይረጋጋል ወይም በኢሜል መላክ ይችላሉ
ተመሳሳይ አድራሻ በ wwt መስመር ላይ ይጎብኙን
ዛሬ ሰላማዊ ጸጥታ እየሰራን ነው
መስኮቶች XP ባለሙያ በፒሲ ሊይን OS
በረንዳ ፕሮጀክት 3 ዲ በ ላይ
መሰረታዊ ስርዓቶችን የምንሰራው Linux ነው
ቪዊኤሽ ከዊንዶውስ ኤክስፒ ጋር በኩብ ላይ እየሰራ ነው
ይህ ሥርዓት ነው እዚያ ውስጥ እንዲሁ ሲያጋጥመው
አሁን ዳግም ማስጀመር ይጀምራል
ስለዚህ አሁን ይህን ነገር መቼ በጫነ ጊዜ
እርስዎ ሲመለከቱ ሃርድ ድራይቭን ይቀርፃሉ
ኮምፒተርን እንደገና እንዲያስታውሰው ማድረግ
ይሄ ምናባዊ ኮምፒተርን ዳግም በማስነሳት ነው
በእርግጥ ምንም ጉዳት አላመጡም
ወደ ኮምፕዩተሩ ወይም የእርስዎን ዳግም በማስነሳት
ኮምፒተርዎን ያንን ሲያደርጉ ያዩታል
በቀጥታ ወደ መስኮቶች ከፍ እያደረግን ነው
የ XP ባለሙያ እስካሁን ድረስ
ጫኚው ምናልባት ለ
የቀረበውን የዝርዝሩ ማረፊያ ለመድረስ እንሞክራለን
በአንዱ ውስጥ በአንዱ ውስጥ
እባክዎ ጥያቄዎች ካሉዎት
በሪቪስ ረጋ ያለ ቴሌቪዥን ያሳዩኝ
ፓውልሶች እዚህ አንድ ሌላ ጥያቄ አቅርበዋል
ስለ እርሷ ላፕቶፕ ሃርድ ድራይቭ
ከዩኤስቢ እና እኔ ጋር ለመድረስ በመሞከር ላይ
ማለቴ ማለት እና Holly በትክክል ማመን አለበት
እኔ እኔ ትክክል ነኝ ነገር ግን አንተ ማለት ከሆነ
እርስዎ እንደሆኑ የዩኤስቢ መሣሪያ አለ
ወደ ደረቅ አውቶቢስ በማገናኘት
ራሱን ለመምጠጥ ራሱን ለመምጠት አስማሚን ያደርገዋል
ችግሩ ግን ይህን ማድረግ መሆኑን
ወደ እዚያ ውስጥ እየሮጣችሁ ነው
በመከላከያዎ ላይ መከላከያዎን ማቆም አለብዎት
የይለፍ ቅፅ ስለዚህ ተጨማሪ እንድገነዘብ ይረዳኛል
የምትናገሩትን አይነት ማወቅ አለብኝ
ይህ የይለፍ ቃል ለመግቢያ መሆኑን በማየት
እያጋጠመህ ያለኸው አንተ ነህ
እዚያም በርስዎ ዘንድ ሐቀኛ ሆኗል
መሆን ማለት ጥሩ ሀሳብ አይደለም
በዚህ ዓይነት ነገር እየሞከሩ ነው
በመረጃዎች አቅም ምክንያት ብቻ
ኪሳራ ከባድ ላይ የሆነ ነገር ካለ
እርስዎ ሊፈልጉት የሚችሉትን ሊስት ሊያደርጉ ይችላሉ
የሙያ ቴክኒሻን አገልግሎት ለማግኘት
ይህ ከእናንተ ጋር እየሰራን ብቻ
ክፍሎች በቀጥታ ውስጥ መደረግ አለበት
ቋሚ ነጻ የሆነ አካባቢ እና በእርግጥ
እርስዎ ሞቃት እሽታ ከሆነ
በዩኤስቢ ወደብዎ መካከል ወደ ኋላ እና ወደ ውጪ
በ ላይ ጉዳት ማድረስ አይፈልጉም
ሃርድ ድራይቭ እራሱን እንዲያውቅ አድርጊኝ ነገር ግን አሳውቀኝ
ስለዛ ትንሽ ተጨማሪ መረጃ
በሚያሳዝን ሁኔታ እኔ ለመሄድ በቂ አልሆነም
ጥያቄን በመጠየቅ ላይ በመመስረት
ያንን
ከ ጂን እና ከቀትሩ የሚመጣ ጥያቄ አገኙ
እሷ የምትፈልገውን እዚህ ላይ እንቃኝ
ጂ ሌላ ሁለተኛ ኮምፒተር ተዘጋጀ
በቤት ውስጥ እና በመሠረታዊ ፍላጎቶች ምክንያት ነው
ኢ-ሜይልን ወደ ላይ ከፍ በማድረግ ወደ አዲሷ ያዛውሩት
ኮምፕዩተሩ የኢሜይል ዕውቂያዎችን ለማንቀሳቀስ እየሞከረ ነው
ሰነዶች እና ፋይሎች ለ
የንግድ ሥራ ወደ አዲሱ ኮምፒተር
የንግድ ኢሜል ከተቀናበረ በኋላ
አዲስ ኮምፒውተር ላይ መለያ እሷ ልኮ ነበር
እና ተቀባዩ እና ኮምፒዩተር መጀመር ጀመረ
እኔ ብዙ የጨዋታ ዕረፍት 1700 ኢሜልዎችን ይቀበሉ
ከተቃራኒ እነሱ በኋላ ተመልሰው ይመልሱ
ጃኑዋሪ 2006 ኢሜይሎች የጋራ ቅጂዎች ነበሩ
ቀደም ሲል የተቀበልኳቸውን ኢሜቶች
የመጨረሻው አመት እና ግማሽ እሺ ይሁን, ስለዚህ ምን ማለት ነው
እንደዚህ ያለ ይመስላል, ጥሩ ሆኖዋል
በግልጽ እንደሚታየው የእርስዎ ኢሜይል አሁንም እዚያ ላይ ተቀምጧል
የእርስዎ አገልጋይ ስለዚህ ሁለት ነገሮች አሉ
በመጀመሪያው ላይ ሊሔድ ይችላል
በጣም ግልጽ የሆነው ነገር ይቻላል
እርስዎ ለመድረስ ዌብሜርድን እየተጠቀሙባቸው ነው
ያ ጃንዋይ አገልጋይ እ.ኤ.አ. ከጥር 2006 ጀምሮ
E ንደዚያ ከሆነ ያ ከሆነ
ልክ እንደ አንድ ተመዝግበህ ገብተሃል
Squirrel mail panel ወይም የሆነ ነገር
ከዚያ በኋላ ለመጀመሪያ ጊዜ ሲገናኙ
ሁሉንም ማግኘት አለብዎት
ምንም እንኳን እርስዎ ቀደም ብሎ ቢሆንም እንኳ ኢሜይሎች
በድር ፓነልዎ ውስጥ ምልክት አድርገዋል
በእርስዎ ላይ ያሉ እቃዎችን እያገኙ ነው
ኮምፕዩተር ስለዚህ ጉዳይ ችግር ከሆነ
በዙሪያው ያለው መንገድ ሳይሆን
መለያዎን እንደ ፖፕ3 ማዋቀርን ማቀናበር
በአዲሱ ኮምፒዩተርዎ ላይ ያለው መለያ ቅንብር ይሞክሩ
ወደ ሚመጣው እንደ IMAP መለያ ሆነው
ኮምፒተርዎን ለማመሳሰል ያስችልዎታል
ሁሉም እንዲሁ
አስቀድመው ያነበቧቸውን ኢሜሎች ይሆናሉ
እንደ ተነበቡ ምልክት ተደርጎባቸው እንዳይገቡ ተደርገዋል
አንተ ምን ከዚያም አዲስ ኢሜይሎችን እና እንደ
አዲስ በእርስዎ ላይ አዲስ አቃፊ ይፍጠሩ
አካባቢያዊ አቃፊዎችን በመመልከት ከዛም ይጎትቱ
ሁሉም ነገሮች ወደ አካባቢያዊ አቃፊ
ስለዚህ አሁን እየመጣኸው ነው
ወደ አዲሱ ኮምፒተርዎ ላይ ግን ነገር ግን ነው
ሁሉንም ባህሪያት እንደማስቀመጥ ይቆጠራል
ተጠይቆ ከሆነ ተጠቁሟል
ለእነዚህ ባህሪያት ምላሽ አግኝተዋል
እርስዎ በመሆናችሁ ምክንያት ይንቀሳቀሳሉ
በ IMAP በኩል ለመጀመሪያ ጊዜ የተገናኘ
በ I ሜፕ ውስጥ ይገናኛሉ ምክንያቱም በዚያ ላይ
1700 ኢሜል ትንሽ ይወስዳል
ሁሉንም ኢሜይሎች ለማመሳሰል
ግን ከሁሉ የተሻለ ነው ብዬ አስባለሁ
ይህ ሌላኛው ችግር ከሆነ
ለምሳሌ, ከግምት ውስጥ ካለህ
አሮጌውን አመለካከት እያያችሁ ነው
በኮምፒውተሮችዎ ውስጥ ሊፈትሹ ይችላሉ
የኢሜይል መለያዎች እና ከዚያ በኋላ
ሂድ ነባሪውን ኢሜይል ይመልከቱ ወይም ይቀይሩ
ከዚያም መለያዎች እና ልክ እስከ ለማምጣት
የጥራት ባህሪያት ወደ መለያው
ጥያቄ እና እዚህ ላይ እናያጥና
እኔ በበኩሉ የበለጠ በቃ
ተጨማሪ ቅንጅቶችን ጠቅ ያድርጉ እና ከዚያ
እርስዎ ወደሚያዩት የላቀ ትር ይሂዱ
ከታች ወደታች ላይ መድረሻ አለ
አማራጭ እና የመጀመሪያ ማረጋገጫ አመልካች ሳጥን
የመልእክቱ ግልባጭ በ
ስለዚህ በአሮጌው ላይ ምልክት ከተደረገ
ኮምፒውተር ከዚያ በኋላ ለምን እንደሆነ ያብራራል
እርስዎም እንዲሁ እርስዎም ያንን እያሄዱ ነው
ያንን ለመቅረፍ ማድረግ የሚችሉት ማድረግ ይችላሉ
ማድረግ ያለብዎት ከሁሉ የተሻለ ነገር ሊሆን ይችላል
የሚናገረው ሳጥን ላይ ምልክት ለማድረግ ነው
10 ቀናት በኋላ ከአገልጋይ ነው አስወግድ
ነባሪ ወደ አንድ ቀን እና ይለውጡት
ከዚያ መላክ እና መቀበል እና እንደዛ ለመምታት ሞክር
ሁሉንም ነገር ከእሱ ላይ ማስወገድ ይጀምራል
ሰርቨር ግን እንደገና ለመንቀሳቀስ ከፈለጉ
እነዚህ ኢሜይሎች ወደ አዲሱ ኮምፒተርዎ ያመራሉ
የመጀመሪው የምትናገረው ነገር መጀመሪያ ላይ ሊሆን ይችላል
ከድሮው ብቻ ይሰርዟቸው
ኮምፒተር ካለዎት, ካለዎትም ይሂዱ
ማንኛውም ተጨማሪ ጥያቄዎች ለኔ ጀምረዋል
ለ TV Ravi ማቀዝቀዣ
የእኛ መስኮቶች XP ይቀበሉ, ስለዚህ እዚህ
ይህ ብቻ መደበኛ Windows XP ነው
ለማዘጋጀት የሚያስፈልጉ ጥያቄዎችን ይጠይቃል
የክልል መረጃ ወይም የምንዛሬ አይነት
በካናዳ እንግሊዝኛ እንመርጣለን
የካናዳ እረፍት ያለን ቦታ ጥሩ ስም ነው
አንድ ምርት ቁልፍ እዚህ ብቻ ይይዛቸዋል
እና እኔ ብቻ ካሜራዎች ለመቀያየር መሄዴ ነው
እዚህ ምንም አይነት የባህር ላይ ውንብድ አያስፈልገንም
ማንም ተመልካቾቼ እንዲህ እንደሚያደርጉት አይደለም
በእነዚያ ማይክሮሶፍት ውስጥ መተየብ የሆነ ነገር
የፍቃድ ቁልፎች ማወቅ በሚፈልጉበት ጊዜ ነው
ቁልፎችን ጥቅል እያደኑ የት ይሆን ነበር
እሺ, ስለዚህ አሁን እኛ ሲሆኑ አንድ ጊዜ ሊወስድ
እዚህ ከተጫነን ጋር ይንቀሳቀሳሉ
የሰዓት ሰቅችንን ይቀይር እና እየተንቀሳቀሰ ነው
እኛ ይህን ለማዘጋጀት ሊሆን ይገባል ይመስላል
ጥሩ ትዕይንቱ ከመጠናቀቁ በፊት
እኔን ሊጠይቁ ወይም ቴክኒካዊ ሊሆኑ ይችላሉ
ጥያቄዎች አሁን ሊደውሉልን ይችላሉ የተለቀቀውን
ከሰባት ሰባት አምስት ሰባት ሶስት አስር አሥር
ይህን እየጠበቁ ከሆነ አምሳ ስድስት
ቅድመ-ቅድም ከተፈጠረ በኋላ እውነታውን መጣል
በ wwt vver ovf መረጋጋት ላይ ወዳለው መድረኮቻችን
እንዲሁም በሂደት ጊዜ በ msn ሊደርሱብዎት ይችላሉ
ወደ በተረጋጋ ፍቅር ረ ራቪ ላይ ስርጭት ቲቪ
የእርስዎ ጥያቄዎች እርስዎን ለመርዳት ይወዳሉ መስማት
እኛ ብቻ አንዳንድ ለመጠቀም ይሄዳሉ
እዚህ ለማይክሮሶፍት የተለዩ ቅንጅቶች
እንዲቀጥል ያደርገዋል
እናንተ እዚህ ቦታ እዚያም እዚያም ትንንሽ ነገሮች ትጠብቃላችሁ
በንፋስ እርስዎን ይለዩ
ይህን ለማግኘት ከሚሄዱባቸው ክፍሉን ለቀው
የእርስዎ ጭነት ተቋርጧል
መስኮት Windows XP ሲጭኑ
ዓይን ለዓይኖች መቆጣጠርዎን እርግጠኛ ይሁኑ
እሱ
ጥያቄዎን በሮቢ በቴሌቪዥን ለመውሰድ ይወዳሉ
f ማንኛውንም የቴክኖሎጂ ጥያቄዎች ይጠይቃል
ማንኛውንም ነገር
Windows XP ን በመጠበቅ ላይ ነን
መጫን ጥሩ ነው
እዚህ አንዳንድ ሰዎች
እሺ
እርስዎ ምድብ 5 ቴክኖሎጂን እየተመለከቱ ነው
ቴክኖሎጂ የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን ከሮቢ ፍሬጊሰን እና
እኔ ማንኛውም ለመመለስ እዚህ ነኝ የእርስዎን
የቴክኖሎጂ ጥያቄዎች ማድረግ ያለብዎትን ጥያቄዎች ሁሉ ይጠይቁ
በቪቢ ቴሌቪዥን ላይ msn ን ብቻ ይጣሉኝ
መተግበሪያም ለዚያም ኢሜይል መላክ ይችላሉ
በ 705 739 1056 መደወል ይችላሉ
ጥያቄዎን በቀጥታ በአየር ላይ ይጠይቁ
የእኛ የ Windows ጭነት መሠረት
ወደ 19 ደቂቃዎች አካባቢ የሚመለከት ነው
ይህንን ከአንዳንዶቹ ጋር መሞላት እወዳለሁ
ማንኛውም በየትኛውም ውስጥ ካለ
አንድ ጊዜ ይህ ዝግጁ ከሆነ በኋላ እንጓዛለን
ላይ ሙሉ በሙሉ መስራት Windows XP እንዲኖራቸው
የእኛ ፒሲ ሊይን ስርዓተ ክዋኔ ዴስክቶፕ በ 3 እ
እና አዝራር 3d አካባቢን ያካትታል
እሺ
ደህና ጥሩ አይደለንም
ማንኛውም ጥያቄዎች መውሰድ አሁን እንዲህ ያለው ይስማ
ወደ ሊነኮን ኮምፒተር መመለስ ብቻ ነው
እዚህ ለማሳየት አንድ ነገር ብቻ እዚህ ላይ
አብዛኞቹ ወጣቶች ስለዚህ አሁን እርስዎ አፈጻጸም ማየት ይችላሉ
እዚህ ብንሆንም በጣም ጥሩ ቢሆንም
እኛ በመጫን ላይ ነን እናውቃለን ሲመለከቱ
Windows XP የ 3 ዲ አካባቢችንን አግኝተናል
የ በዚያ ብዙ ነገር እንደ የሚሄዱ ነገሮች
አፈፃፀሙ ከዚያ ቪድዮ ላይ እየወጣ ነው
ካርዱ ይህ የ NVIDIA 7600 ካርድ ነው
እዚያም በ 3 ዎቹ የፍጥነት መቆጣጠሪያ
ይሄን ያግዛል
ሾፌሮችም እንዲሁ ታላቅ ነገር ነው ምክንያቱም
ለእኛ ምን እንደሰጠን ያውቃሉ
ይህንን ያለምንም የ xgl በመጠቀም መሄድ ይችላል
ከ pc linux OS ጋር እና ተመሳሳይ ነው
ማንኛውም የሊን-መገናኛ አካባቢ ሁልጊዜም አለ
ለዴስክቶፕ ያካትታል
አካባቢዎች እና በ pc linux OS the
ፕሮግራሙ ሲድፕቲክ ይሄንን ፕሮግራም ይባላል
እጅግ በጣም ብዙ ለመጫን ያስችለናል
ማለቴ በጣም ብዙ ነው
የ Linux መተግባቢያዎች ብዛት አንድ ጊዜ
ይህ የእርስዎ የጥቅል ዝርዝርን ይጨምራል
ልክ እንደ ሁሉም የፕሮግራሞቹ ዝርዝር ሁሉ
የሚቀርበው ለ
ወደ ውስጥ ለመሸጋገር የመፈለግ ችሎታ
ምድብ መፈለግ እንፈልጋለን እንበል
እኛ የምንችለውን ጨዋታ ወይም የሆነ ነገር
እዚህ ሁለት ክፍሎች ላይ ጣል ያድርጉ
በጣም የሚገርመው ነገር ስለሆነ
ሁሉም ነገር እና ይህንን ተወያይተናል
በፊት ግን ከሊነክስ ጋር ብዙ ነገር አለ
እርስዎ በድረ-ገጹ በኩል ብቻ ነው የሚደርሱት
ዲቪዲዎችን ወይም ሲዲዎችን ማስገባት ወይም ሳያስገባ
እንደነዚህ አይነት እና እንደዚሁም ብዙዎቹ
ፕሮግራሞች ነፃ ናቸው, በጣም ብዙ ሊሆኑ ይችላሉ
እርስዎ የሚፈልጉትን ለማግኘት የሚያውቁ
መጫን እና መጠቀም መጀመር
ለምሳሌ እንቆቅልሽ እንወያያለን
ጨዋታ ወይም የሆነ ነገር
እና እንዴት እንደሚጫወት አላውቅም
እስቲ ሱፖኩ ሶዶዱ እንጠቀምበት
oku ብቻ የሆነ ይመስላል ምክንያቱም
ታዋቂ የሆነ አንድ እንደዚህ
እና በድንገት ነገሮችን እጋብዛለሁ
እዚህ አለ
ከማያ ገጹ ጋር አብሮ መስራት ትንሽ ይቀርባል
አስቸጋሪ ሆነ እንበል. ስለዚህ ዶ ዶኩ I ን እንይ
ያ ድምጹ ትክክለኛ አጠራሩ እኔ እንደሆንኩ ያስቡ
በዛ እና በገበያ ላይ ወደ ቀኝ መጫን
ለመጫን ስለዚህ በጨዋታዎች እንቆቅልሾች ውስጥ ነኝ
እናም እዚያ ውስጥ ሁለት አማራጮች አሉ
እና እነዚያን መርሆዎች ተግባራዊ እደርጋለሁ
ለውጦችን እኔ እሄዳለሁ ማየት የሚፈልጉ ከሆነ, ስለዚህ
እንዲጫን ምን እየተካሄደ እንዳለ እኔን ለማሳየት
ፕሮግራሙ ሱ ዶኩ ይባላል
እኔ አሁን ያንን አሁን ተግባራዊ ማድረግ እችላለሁ
ያንን ጨዋታ በቅድሚያ ለማውረድ ይሄዳል
ይህ ለእኔ ከተጫነ በኋላ ኢንተርኔት
እሴቱን የሚያስተዋውቀው ነው
እንደኔ ያሉ ነገሮች እና የእኔ ምናሌ ለውጦች
ይህ በመሰረታዊ መልኩ በየትኛውም ፕሮግራም ይሄዳል
እንዲታዩ ይፈልጋሉ, ስለዚህ እርስዎ ሊያዩዋቸው ይችላሉ
የእናንተ የምቾት ስሜት ስለእኔ ነው
በይነመረቡን በጣም በጣም ይጠቀማል
ቀጥታ
እሺ አሁን እኔ አሁን መጫኑን አረጋግጠዋል
ከሲምፓሲ ውጭ
ስለ እርስዎ የጨዋታዎች ጨዋታዎች እንቆቅልሽዎች እሺ ይሁን
ወደ ምናኔ ቀድሞው እንዳከለው ማየት ይችላል
በጨዋታዎች እና እንቆቅልሽዎች ውስጥ ስለሆነ በጣም ነው
በደንብ የተደራጀ እርስዎ ምን እንደሆኑ ያገኙታል
በእርግጥ በቀላሉ መፈለግ እና እርስዎ ኣይደለም
ብቻ እናንተ ታውቃላችሁ ሁሉ አለ አላቸው
ፕሮግራም እራስዎ እርስዎ የሉዎትም
በተጨማሪ እርስዎ አራግፈው የነበረውን ያራግፉታል
ሁሉንም ነገር እርስዎ ያንብቡት
ነበር
ሁሉም እዚህ የተለያዩ አማራጮች ናቸው
ስለዚህ ይህ በጣም ቀላል ያደርገዋል
መሠረታዊ ፕሮግራሙን እና የሚሄድ
ለማንኛውም እርስዎ እየጫኑ ነው
የቢሮ ክፍተቶች እንደነዚህ ያሉ ነገሮችን ያሽከርክሩ
ብዙጊዜ ቀላል ነው
በ <ጥያቄ ውስጥ> ካለዎት
አራት የቴክኖሎጂ አይነቶች
በቴሌቪዥን ሮቢ ወደ እኛ ድርጣቢያችን ጣል ያድርጉ
እተረጋለሁ እዚጋ ኢሜይል ያያይዙኝ
በቀጥታ በቀጥታ msn ቴሌቪዥን ማመልከት ይችላሉ
ሮቢ እንደ የ msn አድራሻዬ ሲረጋጋኝ እና እኔ እንደኔ
ማንኛውም ጥያቄ ካለዎት መስማት ይወዳሉ
በተጨማሪም ልዩ ዘፈን ከፍተናል
እርስዎ መደወል ከፈለጉ እና የስልክ መስመርን
አውሮፕላኑ በቀጥታ 70 5739 ነው
እኛ ላይ ሲሆኑ ስርጭቱን ወቅት 1056
አየር ለ 22 ደቂቃዎች እና እኔ እወዳለሁ
ማንኛውንም ጥያቄ ለማንሳት
ይህ በቴክኖሎጂ ረገድ ማንኛውንም ቢይዝ
እኛ የምናቀርበው ነፃ አገልግሎት ነው
እና ምድብ 5 በመሠረቱ ይህን ያህል ነው
የተዘጋጁት እርስዎ ካሉ
ማንኛውንም ቴክኖሎጂያዊ ጥያቄዎች ያቅርቡ
ወደ ባለሙያ ቴክኒሺያተር ይደውሉ
ራሴን እና እነዚህንም ጥያቄዎች እጠይቃለሁ
ለእርስዎ ምንም አይነት ክፍያ አይኖርም
ዛሬ ምሽት ከእርስዎ ለመስማት ይወደዳል
ስምንት ደቂቃዎች ይቀራሉ
ስለዚህ በ Windows XP የእኛ ጭነት ላይ
በመልካም ሁኔታ ሲመጣ
እንዴት መቀየር እንደምንችል ማየት ይችላሉ
እዚያ ያደረኩትን እዚያ እፈጥራለሁ
ሙሉ ማያ ገጽ እና እርስዎ ያውቁታል
ወዲያውኑ ምንም መቀየር የለብዎትም
ቅንጅቶች ወይም ልክ እንደዚህ ያለ ማንኛውም ነገር
የ "ቨርቲክ" ማሽኖች ("ቨርችሎች") ክሊክ
እኔ ማለትን ብቻ ሳይሆን ጥሩ ነው
በእርግጥ አንድ አገልጋይ እንዲሠራ ከፈቀዱ
ንግድዎ ብዙ መሆን እንዳለበት ይናገሩ
የተለያዩ ሰርቨሮች እንዲሰሩ ማድረግ ይችላሉ
ብዙ ከመግዛት ይልቅ
አገልጋዮች አንድ ኃይል ፈረስ መሙላት እንችላለን
እንደ ሁለት ተሽከርካሪ ወይም አንድ አይነት አገልጋይ
እንደነዚህ ባሉ መስመሮች ላይ የሚወሰድ ነገር አለ
የኮምፒተርዎን ፍቃቶች መጠቀም በጣም አስፈላጊ ነው
የምናባዊ ቴክኖሎጂ እኛ ይችላል
አራት ወይም ስምንት በአንድ ጊዜ ተደራጅተው
በየትኛውም ጊዜና ሰዓት የሚሄዱ ሥርዓቶች
እስከ ይህ ነው እንደ እያንዳንዱ ስርዓተ ስርዓት
ጉዳዩ የሚያሳካው የራሱ አገልጋይ ነው
በ vmware ላይ የሚያስደንቁ ንብረቶች
ምርቱ ሊጠቀምበት ይችላል
ምናባዊ ቴክኖሎጂ VMT ስርዓቶች
እና ኃይልን መንካት ይችላል
የብዙ ዋነኛ ስርዓቶች እና እርስዎ ማድረግ ይችላሉ
ባለ ሁለት ኮርፖሬሽን ኦፕሬቲንግ
በእውነታዎ ውስጥ የሚሄዱ ስርዓቶች
ስለዚህ ኔትወርክ ማሽኑ ነው
የሁለት ኃይልን በመጠቀም
ስለዚህ በንግድ አገባቡ ስለዚህ አሠራሮች
ይህ ግልጽ በሆነ መልኩ ተግባራዊ ይሆናል
ብዙ ገንዘብ ሊያድንዎት ነው
ምክንያቱም ሶፍት ዌር የሚመለከቱ ብቻ ነዎት
አንተ ብቻ ይሄዳሉ ወጪዎች ሃርድዌር
አስፈላጊ ከሆነ አንድ አገልጋይን ማሻሻል ይፈልጋሉ
ጠቅላላውን መሰረታዊ አውታረ መረብዎን ያሻሽሉ
በአስቸጋሪ ሁኔታ ውስጥ ያሉ አገልጋዮች
ሊፈቀድልህ ከፈለግክ እዚያ ማድረግ አለብህ
እርስዎ መሆን የሚፈልጓቸውን ምሳሌ ብቻ በመጠቀም
Linux ን ብቻ ቢሆንም እንኳ
ምን እንደሚመስል ለማየት ሙከራ ያድርጉ
አንድ አዲስ ነገር መሞከር ይፈልጋሉ
ሊነክስን የሚሄድ የእርስዎ ዋና ስርዓተ ክወና ነው
እና ከዚያ በኋላ አንዳንድ ሊኖሩዎት እንደሚችሉ ያውቃሉ
የፎቶዎች ትግበራዎች Photoshop a
ሊሆኑ የሚችሉበት ጥሩ ምሳሌ
አሁንም ያንን መጠቀም ይችላሉ, ነገር ግን እርስዎ ነዎት
እርስዎ እንዳይተላለፉ ያውቃሉ
ሊነክስ እና ያትህ ነው
ምክንያቱም ሊኖረው አይችልም ሀቅ
በ linux ውስጥ በፎቶዎች / አይሆንም አልልም እና እኛ ነን
እንዴት እንደሚጫኑ ማወቅ አይቻልም
ፎቶ ሊሆኑ በ linux ምክንያት ሊሆን ይችላል
እንደነዚህ ዓይነት ነገሮችን ግን መመልከት ነው
በቀጥታ ከአል አንድ ሰው ወይም ከ ሀ
እንደ እውነቱ ከሆነ በእውነት ጀማሪ ነው
በ ውስጥ ምናሌ ማሽን ውስጥ ቀላል ለማድረግ ቀላል ነው
የእርስዎ የሊኑክስ አካባቢ ልክ እኛ እንደሆንነው
እዚህ እያደረገ ከዚያም ይችላሉ
በማንኛውም ጊዜ photoshop ወይም የፈለጉትን ሁሉ
እነኛ ዊንዶውስ መተግበሪያዎች ለእራሴ እጠቀማለው
ዲቪዲ በምጠቀምበት ጊዜ የእኔ ቪድዮ ማሰራጨት
የምርት ምርት እኔ ስለ ሆነ ብቻ ነው
የተገዙት መስኮቶች የዲቪዲ ምርት
ሶፍትዌሩን መጠቀም ከመጀመሬ በፊት ሶፍትዌር
እናም አሁን እኔ አንተን ብቻ እንደሆንክ ታውቃለህ
አዲስ ሶፍትዌሮችን ከመግዛት ይልቅ ማወቅ
ወይም ማቀላጠፍያው ሲካሄድ ብቻ ነው
እኔ ስለዚህ ጉዳይ ምቾት አለኝ , ስለዚህ እኔ የምፈልገው
ይህም እርስዎ ባሉበት ተመሳሳይ ነገር ማድረግ ይችላሉ
ወደ ሊነክስህ መነሳት ለርስዎ ሊጠቀምበት ይችላል
ከእለት ተዕለት መጠቀምን ግን በኋላ ሲያስፈልጉ
ፎቶግራፍ እና የዲቪዲ ማምረቻዎት ስብስብ
ወይም ማንኛውም ነገር ሊጀምር ይችላል
በማይክሮሶፍትስ ዊንዶውስ ላይ ማረፉ ቀጥል ይበሉ
ፊትዎን በመቀየር እና በመቀየር መቀየር ይችላሉ
በጣም ብዙ ምርታማነት ይሰጥዎታል
ሦስት ደቂቃዎች ይቀሩናል
ይህ ጭነት አሁን መታወቅ አለበት
ያንን ምናባዊ ማሽኖች ጥሩ አይደሉም
በዚህ ነጥብ ላይ ጨዋታን መጫወት እና እኔም አንተን እናገራለሁ
ይህም በልሳን-ውስጥ-ጉንጭ አይነት ነው ታውቃላችሁ
መግለጫው VMware ሊሠራ ስለሚችል ነው
አሁን የምንሰራው የ Workstation እትም
በአሁን ጊዜ የአገልጋይ እትም የሥራ ጣቢያው
እትም ብዙ ተጨማሪ ነገሮችን ይደግፋል
መልቲሚዲያ እኔ ያንን VMware እጠቀማለሁ
FL Studio 7 ን ለመጠቀም እና እኔ መሮጥ እችላለሁ
የእኔ የእኔ መሰረታዊ የድምጽ ማምረቻ ስብስቦች
በትክክለኛው ጊዜና በምንም ዓይነት መዘግየት
ስለዚህ እንደ ምንም የለም ከጋዜጣ ወይም ነገር
በትክክል ከእሱ በተሻለ መልኩ ይፈፀማል
በትክክል በዊንዶስስፒስ ላይ ስለሆነ ሊሠራ ይችላል
ነገር ግን በተለይም ምናባዊ ማሽኖችን ይጠቀሙ
በመሠረቱም ብዙ የተለመደው ነገር አለ
ለመተግበሪያዎች የግድ ለ 3 ዲ አይገደልም
ምክንያቱም 3d ወደ ጥቂቶቹ ይሄዳል
በዛ ተመሳሳይ ሁኔታ ውስጥ ያሉ ችግሮች
ተጫዋች እና አሁንም linux ሊሞክሩ ይፈልጋሉ
ምን ሊደረግ ይችላል ባለሁለት ይባላል ምን ነው
የክፍል ስርዓት እና ምን ማለት እንደሆነ
ዊንዶውስ እና ሊሊንክስ መጫን
በተመሳሳይ ጊዜ አንድ አይነት ዶክን
እኛ የምንሮጥበት ዌብሳይታችን ነው
ሁለቱንም በአንድ ጊዜ ያገኙታል
ሁለቱም Linux እና እኛ
በተመሳሳይ ጊዜ ላይ እየሄዱ ያሉ
የተለያዩ ኩብ ዘንድ እንደ ተቃዋሚ ተጋርጦበታል
በእናንተ ላይ ማብራት ጊዜ ባለሁለት ክፍልፍል ስርዓት
ኮምፒዩተርዎን ያመጣል
ዊንዶውስ መጠቀም ወይም መፈለግ ይፈልጋሉ
ሊነክስን ለመጠቀም እና አንድ ብቻ ማሄድ ይችላሉ
ሌላ ግን ግን ሁለት ሊሆኑ ይችላሉ
በከፊል በዊንዶውስ ኤክስ እና ሊነክስ እና
ከዚያ በሊነክስ ውስጥ አንድ ምናባዊ ማሽን አለ
ከእንደ መስኮት ጋር
XP መስኮትዎ ራሱ በራሱ መስራት ይችላል
ነገር ግን ለፎንትስፕሌ እና ለዛ እንደዚህ ያሉ ነገሮች
መጀመሪያ ከዚያም ሊኑክስ ወደ መንቀሳቀስ አልቻሉም
ወደ Windows XP ብቻ ከአምስት ሁለት
ለእርስዎ ለመጀመር እና በእርግጥ እርስዎ ከሆኑ
ዊንዶውሽነትን በተመለከተ ጥያቄዎች አሉ
ወይም በትዕይንቱ ላይ የተናገርኩትን ሁሉ
ዛሬ ዛሬ የውይይት መድረኮችን ለመጎብኘት ነፃ ናቸው
በ Triple WTV Ravi መሀል በትክክል ነው
ቅጾቹ ምን እንደጣሏቸው ይገደዳሉ
ትዕይንቱ ተጠናቀቀ እና ሆኗል
እርስዎ በሚመዘገቡበት ማህደር ላይ ተካቷል
ጥያቄዎን አስተያየት መስጠት ይችላሉ
እና የሚመስል ነገር እንኳ
በማየት የቀጥታ እሺ ማየት አልቻሉም
እኛ ለመሄድ ዝግጁ ሲሆኑ የእኛን Windows XP ሳጥን
ጭነት ልክ እንደተጠናቀቀ ይመስላል
በመስኮቱ ውስጥ መጠኑን ብቻ ይቀይሩ
እና እዚህ እኛ መስኮቶች ወደ እንዳይጀምር እሄዳለሁ
ለመጀመሪያ ጊዜ በሊይክስ ላይ
ጥያቄዎን በቴሌቪዥን ያዩኛል
ከማቀዝቀዣው በላይ ይጣፍጡ ወይም ሰባት ኦሮትን ይጥሩልኝ
አምስት ሰባት ዘጠኝ ዘጠኝ 56
ሁሉም ትክክለኛው መስኮቶች XP ለመሄድ ዝግጁ ናቸው
በጥቂት ጊዜያት ማድረግ ቀጣይ ጠቅ በመሄድ የእኛ
የአውታረ መረብ ውቅር መቼት አንሄድም
እኛ ለማብራት አትሄድም መመዝገብ
አውቶማቲክ ዝማኔዎች ዛሬ ተመዝግበዋል
ስለዚህ ወደ ውስጥ እንሄዳለን
በሊነክስ እና በእውነተኛ ውስጥ ምናባዊ ማሺን
አሁን የእኛን 3 ዲ ጊዜ ስንጠቀምበት
የቁልፍ ቁልፎች ctrl alt እና
ከዚያም ሲያደርጉ መስኮትዎን ያሽከርክሩ
በአገልጋይ እትም ውስጥ ይመስላል
ነው ከ ከእናንተ መጎተት እየሄደ ነው
ከ ሙሉ ማያ ገጽ ላይ ትልቅ ጉዳይ አይደለም
ሁልጊዜም ወደ ቀኝ መቆጣጠሪያ መመለስ ይችላሉ
alt alt የኤሌክትሮኒክ ስእል ()
መስኮቶች ውስጥ ስንሸሽ የተወሰኑ ናቸው
ከሙሉ ማያ ገጽ ላይ ይተው እኛ እዚያ ውስጥ
ስለዚህ እኛ Windows XP የተጫነን ነው
በቀጥታ በኩቤ ፊት ላይ እና ያ ማለት ነው
ልክ እንደ እኔ ያየሁት ማለት ቀላል ነው
በሙሉ ሂደት ውስጥ ደረጃ በደረጃ
ከእነዚህ ውስጥ አንዳቸውም ቢሆኑ አልቻሉም
የነበረ እኔ ወደ ያደረገውን ብቻ ነገር ማለት
ፍጥነት ነገሮችን ወደላይ አውርድ
VMware ወደፊት ጊዜ እንዲሁ ብቻ ነበር
ግን ለመሄድ ዝግጁ ሆኖ በዴስክቶፕዎ ላይ ተቀምጧል
ይሄ በትክክል የዊንዶውስ XP መጫኛ ነው
ስለዚህ ሁሉም ነገር በአንድ ላይ መጠበቅ ነበር ዘንድ
እውነተኛ Windows XP ይሄ ነው ምክንያቱም ይሄ
Windows XP ነው, ስለዚህ ያንን ማዋቀር ይችላሉ
ግን ቢወዱም
አሁን VMware ን ካገኙ
የስራ ቴም ማሽን በተጨማሪ እዛው አለ
ብዙ ሌሎች ገጽታዎች እና የመሳሰሉት
ፎቶግራፎች በጣም አስደናቂ ነገሮች ናቸው
መሠረታዊ ነገሮችን በመውሰድ ሀ
የእርስዎ ፉባዊ ማሽን ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ውስጥ
እርስዎ ካጋጠሙዎት ማንኛውም ነገር
በእርስዎ Windows XP ውስጥ ቫይረስ ያግኙ
ምናባዊ ማሽን ወደ እርስዎ መመለስ ይችላሉ
ቅፅበተ ፎቶ (ፎቶግራፍ) እና ከዚያ በኋላ እንዲፈቅዱ ይፈቅድልዎታል
በመሠረቱ ያንን ያጠፋል
በቅጽበተ-ፎቶው ጊዜ መካከል የተከሰተ
ባንቺ ሳሉ ተወስደዋል
በአገልጋዩ እትም ላይ ጠቅ ተደርጓል
ነጠላ ቅንጭብ እና ያንንም መውሰድ ይችላሉ
እርስዎ ተመሳሳይ ነገር ያደርጋሉ ነገር ግን እርስዎ ብቻ ነው የሚችሉት
ካመንኩ በስተቀር አንድ እስተ ፎቶ ያነሳል
ከመጨረሻው ጊዜ ጀምሮ ይለውጣሉ
በአገልጋይ እትም ጋር ግን እጠቀምበታለሁ ግን
ይህ እትም ይህ እትም ይመስላል
እርስዎ ብቻ መግዛት የሚችሉት እርስዎ አይገደቡ
ከቅጽበተ-ፎቶ እና በኋላ
ያለዎትን ይጨምሩት
ከእርስዎ መስማት ለሚፈልጉ ጥያቄዎች ሁሉ
በ 70 5739 1056 ለኢሜል መላክ ይችላሉ
እኔ በዚያው ተመሳሳይ አድራሻ የቴሌቪዥን ማስታወቂያ Ravi አሉታዊ
ቨርዥን ማሽንዎ ላይ ጠቅ ሲያደርጉ
እርስዎ ሊመለከቱት ከሚችሉት ነገሮች አንዱ
በጣም ሀሳብዎ የሚሰማዎት መሆኑን ነው
እዚያ ውስጥ ተጣብቀው መሄድ አይችሉም
የዛን መታ ማድረግ አለብዎት
የእርስዎ የሚቆጣጠሩት ከእርስዎ የሚለቀቅ
አይጥ ተመልሰው ሊኑክስ ወደ እንዲሁ አሁን አይጥ ነው
የሊኑክስ አካል ስለሆነ እርስዎ ማየት ይችላሉ
የመዳፊት ጠቋሚን አሁንም በዚያ ተቀምጠው
መስኮቶች ግን ከዚያ በኋላ ላይ ጠቅ ሲያደርጉ
የዊንዶውስ አካባቢን እንደገና ስልጣን አግኝቼዋለሁ
የመረጃ አሞሌ ጠቋሚን እና ከዚያ እንደገና ይፈልጉ
መቆጣጠሪያን መልሶ መመለስ እና ሁለቱም መልሼ መልሼ ይሰጡኛል
የእኔ linux መዳፊት ጠቋሚ አሁን ካለዎት
ወደዚህ መመለስ እንደምንችል ሁሉ እኛም ልንሄድ እንችላለን
እና ሌላ አዲስ ምናባዊ ማሽን ይፍጠሩ
ምናባዊ ማሽኖችን መጫን እንቀጥላለን
እናም እነዚህን ትሮች እዚህ ውስጥ እናገኛቸዋለን
እኛን የሚፈቅድ ፈጣን መቀየሪያ ሁነታ
እርስዎ እንዲኖረው እፈልግ እንደሆነ ታውቃለህ መቀየር
መስኮቶች XP ባለሙያዎቻችን እንበል
እርስዎ የሚያቀርቡት ኩባንያ ያሂዱ
የቴክኖሎጂ ድጋፍ ለተለያዩ ስራዎች
ለስርዓቶች በትር ውስጥ ሊኖርዎት ይችላል
XP Professional windows 98 windows 2000
በመሠረቱ ማንኛውም ዋና ስርዓተ ክወና ነው
ለማቅረብ የሚያስችል ስርዓት
የሆነ ሰው ወደ አንተ ይደውል እና ይለዋል
በዚህ ስርዓተ ክወና ላይ ድጋፍ ይፈልጋል
አሁን ክፍት አድርጊው
ስለዚህ ለበርሜል ቁጥጥር አጠቃላይ መመሪያዎች
እና የሁሉንም መዳፊት ጠቅ ያድርጉ ወደ
ኩባያዎን እንዲጭኑ ይፍቀዱ እና እኛ
የእርስዎ ልዩ እንደ ሆኑ ተወያይተዋል
ለእርስዎ መስኮት በመክፈት እና
እንደዚህ ያሉ ነገሮች
እንዲሁም እነዚያ እነሱ መሆንዎን ማወቅ ብቻ ናቸው
ልክ እርስዎ እንደሚጠብቁት ቁጥጥር ይደረግባቸዋል
እንደ <...> ያሉ ሌሎች አሪፍ ነገሮች አሉ
የሚሄዱበት የ alt ቁልፍዎን ይይዛሉ
ይህን ሳያደርጉት መንዳት ይችላሉ
የላይኛው አሞሌን ይያዙ እና ሊጎትቱ ይችላሉ
በቆንጆዎቹ ዙሪያ በጥሩ ሁኔታ
እርስዎ ብዙ ካገኙ የምርት ምርታቸው ጥበባዊ ነው
ፕሮግራሞች ወደ እናንተ መጀመር ይችላሉ በመክፈት
ሁሉንም አራት ደቂቆች እንዲሁም እንዴት
የእርስዎ መስኮቶች XP ስርዓተ ክወና
ይህ የሚያስፈልግዎ ከሆነ አስፈላጊ ነው
ከዚያ በኋላ የማይጠቀሙበት ከሆነ ይችላሉ
ዝም ብለህ ዝም ብለህ
ጌታዬ እንዴት እሷን እንዴት ማግኘት እንደምትችል ትጠይቃለች
የእሷ የሆነ የሆነ ቅጽበታዊ ገጽ እይታ
በመሠረቱ ይህ መስመር ላይ ይሆናል በመመልከት
ምን እንደማካሂድ እንመልከት
ስርዓቱ እየሮጠች ነው
በ linux ውስጥ ተካቷል
ቀጥተኛ እኔም ላይ መሆኑን ድረስ ያዝ ያገኛሉ
የእኛ ፒሲ ሌይንሲ ስርዓተ ክወና እዚህ ነው
በመሰረታዊ ደረጃ የህትመት ማያ ገጹን ብቻ ያሳንሱታል
አዝራር እና ያ እርስዎን ይጠይቅዎታል
የቅጽበታዊ ገጽ ዕይታዎን ወደ እሱ ማስቀመጥ ይፈልጋሉ
ያ በጣም ቀላል በሊኑክስ ውስጥ ቀላል መሆን አይችልም
አንተ መክፈት እንደሆነ እንደገና ነገር
የህትመት ማያ ገጽ አዝራርን ይጫኑ
እያንዳንዱ የደወሉ እጆች እና የሚጠይቅ ነው
እርስዎ ነዎት ማድረግ ማስቀመጥ ይፈልጋሉ አውቃለሁ
ቅንጥብ ሰሌዳ ለመቅዳት ይፈልጋሉ እናንተ ይፈልጋሉ
ይህ ጀርባ እሺ አሁን ዝቅ እንሂድ ማተም
እመቤት መስኮት Windows XP ነው
እኔ ስለእነሱ ጥያቄዎች እጠይቃለሁ
እሷ እየሯሯሯት ያሉት ነገሮች
መስኮቶቻችንን XP ን እንይ
እኔ ለረጅም ጊዜ አስቂኝ ነው
Windows XP ውስጥ ቅጽበታዊ ገጽ እይታ አላደረጉም
ለረጅም ጊዜ ነው
በደህና ፈጣኑ መንገድ አሁን ነው
ግልጽ ለማድረግ እኔ ነኝ
የማተሚያ ማያ ገጹ የሚያደርገው መሆኑን ብቻ ያረጋግጣል
በዝርዝሩ ውስጥ በዊንዶውስ ኤክስ ላይ ያለ ማንኛውም ነገር
ግን ፕሮግራሙን ሊያጠቃልሉ ይችላሉ
ለእርስዎ እና ለ ቅጽበታዊ ገጽ እይታዎችን ያቀርባል
አንዱ አንድ እውነተኛ ግራፍ ምስል ነው
ማሸብለያ ፕሮግራም GIMP ልክ ነው
የመስመር ላይ ኮፍያ እኔ እነሱ እንደሆኑ ያምናሉ
አሁኑኑ በትክክል ከሆነ, wwm org
ለዊንዶው እንዲገኝ አውርድ
እና የሊነክስ አንድ ፋይልን ሲዘምሩ
ቅጽበታዊ ገጽ እይታ እና በጣም ፈጣን ነው
ለእርስዎ እና ከዚያም ለእርስዎ ይከናወናል
ምስሉን ማረም ይችላል, ስለዚህ ተስፋ ይኑርዎት
ግን ጌታን የምረዳው ነገር ግን ይረዳኛል
እኔ አላውቅም ብቻ ምክንያቱም ይህን ማድረግ
ለዚያ ፈጣን ምላሽ በእውነት ፈጣን ነው
ለ linux ብቻ ነው የተጠቀምኩት
ለብዙ ጊዜ ያህል እንዲህ ማድረግ አያስፈልገኝም
ለአስር ጊዜ በዊንዶውስ ላይ የማያ ገጽ ቅጽበታዊ እይታ
አሁን አመሰግናለሁ
ሁሉም በጣም ፈጣን እንደሆነ እርግጠኛ ነኝ
እኛም ልክ ውስጥ ማስቀመጥ የሚችል ትንሽ መገልገያ
እዚህ በመሣርያዎ ወይም በሌላ ነገር እና እኔ እፈልጋለሁ
በጋዜጣው መድረክ ላይ አስቀምጠው
እኔ እመለከታለሁ
ዛሬ ምሽት ምንም ጥያቄ የለም
በሞባይል ቴሌቪዥን ላይ የ msn መልዕክት ይያዙኝ
ጸጥ አለ
ጥያቄዎችን በተመለከተ ጥያቄ ካለዎት
ለቴክኖሎጂ ማድረግ ያለብዎት ነገር ሁሉ መብላት ነው
በተመሳሳይ አድራሻ እንደ በኩል እኔን ወይም MSN ኢሜይል
የቴሌቪዥን ማስታወቂያ Ravi መረጋጋት አለዚያም ሊደውሉልን ይችላሉ
እና በ 70 ላይ አየር ላይ በቀጥታ ተለይተው እንዲቀርቡ ያድርጉ
5739 1056 ይህ ነፃ አገልግሎት ነው
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ ከሮቢ ጋር
ፈርግሰን እና እኔ ለማንኛውም መልስ ለመስጠት ደስተኞች ነን
እርስዎ ያሉት ቴክኖሎጂያዊ ጥያቄዎች
ለስድስት ደቂቃዎች ይቀራሉ
ከምሽቱ ዛሬ ምሳላ እና በእርግጥ እርስዎ ካሉ
የ እድል ማታ ይናፍቀኛል ከሆነ ምን
ሊያደርግ የሚችለው ነገር በድር ጣቢያችን ላይ በቃ
WOWT ተረጋግተህ መድረክ ላይ ጠቅ አድርግ
ሁላችንም እኛን በማገዝ ደስተኛ ነን
የምንችለውን ከሆነ ውጭ የእርስዎን ጥያቄዎች መልስ
እዚያ ረዘም ላለ ጊዜ እንደሆነ ያስተውሉ
በእውነት እኔ ለረጅም ጊዜ የቆየሁት
በመስኮቶች ውስጥ ያሉ ቅጽበታዊ ገጽ እይታዎችን እና እኛ
ህትመቱን ሲያስገቡ ማድረግ ያስፈልግዎታል
ወደ ኮምፒውተሩ ይላካል
የ ቅንጥብ በጣም ዎቹ ብቻ ሳታይ ወደ
እኔ እዚህ ላይ እኔ የእኛን ነው የማየው
እዚህ በፈጠርነው አዲስ ምናባዊ ማሽን
ኢንተርኔት ኤክስፕሎረርን ስወጣ
ስለዚህ ይሄንን ለመሞከር ይሄንን እሞክራለሁ
ስክሪን ከዚያም እንጫወት እንበል
የእነሱ ቀለም እኛ እንድናስተካክል እና እንዲያደርግ ያደርገዋል
ለጥፍ እና በዚያ እኛም እንዲህ አለ እሄዳለሁ የእኛን
ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ልክ እንደበራ ያህል ፈጣን አይደለም
ግን ሊታይ አይችልም
ስለዚህ አሁን ያንን እንዲሁ መፍጠር ይችላሉ
ልክ ሊፈጥሩት በሚችሉት ቀለም ላይ አጣዋለሁ
ከ XP 1 ጀምሮ ፋይል ያስቀምጡ እና ያስጽዱ
የ JPEG አገልግሎትን ( JPEG) መኖሩን ማረጋገጥ ይችላሉ
ያንን እንደ JPEG እሺ, ያንን ያንን ያ ማለት ነው
ላውራ በጣም ፈጥኖልኛል . እኔ ላለሁ አዝናለሁ
ይህን በቀላሉ ሊገኝ የሚችል የለም. i
ይሄ የእንደዚህ አይነት አስቀያሚ ጥያቄ መሆኑን እወቅ
ብቻ በጣም ረጅም እኔ አድርገናል ጀምሮ
ከነዚህ የተለመዱ ነገሮች አንዱ አይደለም
መስኮት Windows XP ን አሂድ
ሌሎች ጥያቄዎች አንድ msn ጣልኋቸው
በ Ravi ቴሌቪዥን ላይ ያለ መልዕክት ማረጋጋት ይችላሉ
እንዲሁም አንድ አይነት አድራሻ ኢሜል መላክ ወይም ለእኔ መስጠት ይችላሉ
ሰባት ሰባት ዐመት አምስት ሰባትን ዘጠኝ
10 56
አይሪ ስለ ቀለም ስካን መጠየቅ ብቻ ነው
በጣም ጥሩ የቅዱሳን ልብስ ይገኝበታል
የሚለጠፍበት ቦታ ተመሳሳይ ባህሪ ነው
ወደ አዲስ ምስሎች ወይም እንደዚያ ዓይነት
ሆኖም ቀለም የሆነውን ቀለም ስወስድ ነበር
ምክንያቱም ይህ አዲስ ጭነት ነው
እኛ እየተመለከትን የምናየው Windows XP እኛ
እንደ ቀለም አይጫኑም
የሱቅ ቀለም ከፕሮግራሙ ጋር አብሮ የሚሄድ ፕሮግራም ነው
ማይክሮሶፍት ዊንዶውስ ስለዚህ ዊንዶውስ XP እንዲሁ ነው
ያንንም ወደ ማንኛውም መለጠፍ ይችላሉ
ፕላስ ምስልዎን የሚደግፍ ፕሮግራም
ምናልባትም በፍጥነት ሊሄድ አይችልም
ቃል ወደ እናንተ እንዲህ ከዚያም እንደ ከሆነ
ማራዘም እና መጠኑን እና ሌሎች ነገሮችን መቀየር
ያንን
እርስዎ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እየተመለከቱ ነዎት
ከሮቢ ፍሬጊሰን እኔ ከቴክኖሎጂ ባለሙያ ነኝ
Barrie ኦንታሪዮ ከ እኔም እንወዳለን
አገልግሎቱ ጥያቄዎትን ይመልሱ
በነጻ ይሰጡን ወደ እኛ መደወል ይችላሉ
ከሰባት ሰባት አምስት ሰባት ዘጠኝ 10 ዘጠኝ ላይ
56 ወይም ደግሞ በ Robbie F
እኛ ድርጣቢያችንን ሶስት ጊዜ መጎብኘት ይችላሉ
WTV በቴሌቪዥን በአጭሩ በሮቢ ቁጥር f
በፈርግሰን ከተማ ብቻ የሚያረጋግጥልዎ ነው
ዛሬ ወደ ማሳያችን ጥቂት ደቂቃዎች ቀርቷል
እኔ ሁለት ተጨማሪ ጥያቄዎች መውሰድ እንወዳለን
ማንኛውም ሰው እኛ አለን
ባለፉት ሁለት ዓመታት የተከናወኑ ተግባራት ናቸው
ትዕይንቶች ፒሲ ሊሊን ጠቅ አድርገን ነው
ስርዓተ ክዋኔ ስርዓተ ክወና የሆነ ስርዓተ ክወና
ያገኘነው ግኝት በሸንጋይ ላይ የተመሰረተ ነው
ኢቫ እንዲሁም አንዳንድ የመነሻ ኮድ አለው
በርካታ ሌሎች የሊንክስ ማሰራጫዎች እና
ከዚያ በተጫነን
የቪሜዌር አገልጋይ የሆነ ነፃ ነው
ምናባዊ ቴክኖሎጂ ከ vmware
እና እኔ ወደምሄድበት ማውረድ ይችላሉ
አገናኞችን እና ሁሉም ነገር ወደላይ መለጠፍ
በእኛ ድርጣቢያ በሦስት እ.አ.አ. WTV ላይ
በቀጣዮቹ 12 ሰዓቶች ውስጥ የሩብ አመት ይረጋጋል
ወይም ከዚያ በላይ እና ከዚያ በላይ
vmware አገልጋይ we install Windows XP
ባለሙያ ስለሆነ አሁን የእኛ ፒሲ ነው
የ Linux ስርዓተ ክወና በ 3 ዲ አምሳያ ውስጥ እየሰራ ነው
ፕለጊን እና ያንን 3 ኛውን ይሰጠናል
ስለዚህ እዚህ ጋር በመስኮቶች ውስጥ ነን
በ 3 ዲ ፒሲ ግሪሚ ስርዓተ ክወናዎ ውስጥ እየሰራን ነው
በጣም ብትተማመነው በጣም ቀጥተኛ ነው
ሁሉንም መሰራት ይችላሉ
አንተ ወደ አሂድ ነበር ራስህን መሆኑን እና ከሆነ
ማንኛውም ችግር ወይም ማንኛውም ካለዎት
ማንኛውንም ስለ ቨርቿዊነት ጥያቄዎች
በስዕሉ ላይ ሸፍነናል
triplet WTV Ravi ን ይጎብኙ እና ይጫኑ
መድረክ ላይ እና ክፍት ነው
እርስዎ ካሉዎት ጥያቄዎች ጋር
ዛሬ ማታ ትርዒቱን በተመለከተ
ነገር ግን ይህንን የትዕይንት ክፍል ያጠቃልላል
የቁጥር አምስት ቴክኖሎጂ ቁጥር ሁለት
ቴሌቪዥን እኛን በመስመር ላይ እኛን መጎብኘት አይረሳም
እኛን በማካተት አመሰግናለሁ
ዛሬ እና ታላቅ ምሽት እንዳለን ተስፋ በማድረግ
አንተ